1. В результате прохождения курса научиться работать с БД и в дальнейшем применять данные на практике. Конкретный вопросов на данный момент нет. Какие и появлялись - на них получил ответ в ходе первого вебинара. Если в последствии будут появляться непонятные моменты, то разрешение этих ситуаций так же проговаривалось на первом занятии.
2. Работаю в сфере полиграфии, логистики и склада.
3. Из IT только знания полученные в ходе обучения в Geekbrains и сильно подзабытые знания, полученные в институте связи.  